Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: The first subway line stations stops are at :math:`\{1, 10, 11\}`
zh_hans: 第一条地铁线的站点是:math:`\{1, 10, 11\}`

source: The second subway line stations are at :math:`\{15, 16\}`
zh_hans: 地铁二号线站点位于 :math:`\{15, 16\}`

source: The combinations contents:
zh_hans: 组合内容：

source: lines `3~4` sets the start vertices to be from the first subway line and the ending vertices to be from the second subway line
zh_hans: 行 `3~4` 将起始顶点设置为第一条地铁线上的顶点，将终点顶点设置为第二条地铁线上的顶点

source: lines `6~7` sets the start vertices to be from the first subway line and the ending vertices to be from the first subway line
zh_hans: 行 `6~7` 将起始顶点设置为第一条地铁线上的顶点，将终点顶点设置为第一条地铁线上的顶点

source: On line `8`: using the named parameter is `global => false`
zh_hans: 第 `8` 行：使用名为 `global => false` 的参数

source: From the results:
zh_hans: 从结果来看：

source: making a connection from the first subway line :math:`\{1, 10, 11\}` to the second :math:`\{15, 16\}`:
zh_hans: 将第一条地铁线:math:`{1, 10, 11\}` 连接到第二条地铁线:math:`{15, 16\}`：

source: The best connections from all the stations from the first line are: :math:`{(1 \rightarrow 16) (10 \rightarrow 16) (11 \rightarrow 16)}`
zh_hans: 从第一条线路的所有站点出发的最佳连接是： :math:`{(1 \rightarrow 16) (10 \rightarrow 16) (11 \rightarrow 16)}`

source: The best one is :math:`(11 \rightarrow 16)` with a cost of :math:`1` (lines: `11` and `12`)
zh_hans: 最好的方法是 :math:`(11/rightarrow 16)`，成本是 :math:`1`（行：`11`和`12`）

source: making a connection from the second subway line :math:`\{15, 16\}` to the first :math:`\{1, 10, 11\}`:
zh_hans: 将第二条地铁线:math:`{15, 16\}` 连接到第一条地铁线:math:`{1, 10, 11\}`：

source: The best connections from all the stations from the second line are: :math:`{(15 \rightarrow 10) (16 \rightarrow 11)}`
zh_hans: 从二号线所有站点出发的最佳连接是： :math:`{(15 ／rightarrow 10) (16 ／rightarrow 11)}`

source: Both are equaly good as they have the same cost. (lines: `13` and `14` and lines: `15` and `16`)
zh_hans: 它们都一样好，因为它们具有相同的成本（线路：`13`和`14`以及线路：`15`和`16`）

source: Dijkstra optional parameters
zh_hans: Dijkstra 可选参数

source: Near optional parameters
zh_hans: 接近可选参数

source: Find at most ``cap`` number of nearest shortest paths
zh_hans: 查找最多 ``cap`` 条最近的最短路径

source: When ``true``: only ``cap`` limit results will be returned
zh_hans: ``true``时：仅返回``cap``结果

source: When ``false``: ``cap`` limit per ``Start vid`` will be returned
zh_hans: 当 ``false` 时：将返回每个 ``Start vid` 的 ``cap` 限值

source: Wikipedia: https://en.wikipedia.org/wiki/Dijkstra%27s_algorithm
zh_hans: 维基百科：https://en.wikipedia.org/wiki/Dijkstra%27s_algorithm

source: ``pgr_dijkstraNearCost`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_dijkstraNearCost`` - 拟议

source: ``pgr_dijkstraNearCost`` — Using dijkstra algorithm, finds the route that leads to the nearest vertex.
zh_hans: `pgr_dijkstraNearCost`` - 使用 dijkstra 算法，找到通往最近顶点的路径。

source: pgr_dijkstraNearCost(`Edges SQL`_, **start vids**, **end vid**, [**options**])
zh_hans: pgr_dijkstraNearCost(`Edges SQL`_, **start vid**, **end vid**, [**options**])

source: Departing on a car from a subway station find the nearest **two** stations to vertex :math:`6`
zh_hans: 从地铁站开车出发找到距离顶点:math:`6`最近的**两个**车站

source: lines `3~4` sets the start vertices to be from the fisrt subway line and the ending vertices to be from the second subway line
zh_hans: 行 `3~4` 设置地铁三号线的起始顶点和地铁二号线的终点顶点

source: The best one is :math:`(11 \rightarrow 16)` with a cost of :math:`1` (lines: `1`)
zh_hans: 最好的方法是 :math:`(11/rightarrow 16)`，成本是 :math:`1` (lines: `1`)

source: Both are equaly good as they have the same cost. (lines: `12` and `13`)
zh_hans: 由于成本相同，所以两者同样好。(线路：`12`和 `13`）

source: ``pgr_dijkstraVia`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_dijkstraVia`` -拟议

source: ``pgr_dijkstraVia`` — Route that goes through a list of vertices.
zh_hans: `pgr_dijkstraVia` - 经过顶点列表的路径。

source: Given a list of vertices and a graph, this function is equivalent to finding the shortest path between :math:`vertex_i` and :math:`vertex_{i+1}` for all :math:`i < size\_of(via\;vertices)`.
zh_hans: 给定一个顶点列表和一个图，该函数等价于为所有 :math:`i < size\of(via\;vertices)` 的 :math:`vertex_i` 和 :math:`vertex_{i+1}` 之间找到最短路径。

source: Route
zh_hans: 路线

source: is a sequence of paths.
zh_hans: 是一个路径序列。

source: Path
zh_hans: 路径

source: is a section of the route.
zh_hans: 是路线的一段。

source: One Via
zh_hans: 一次通过

source: **options:** ``[directed, strict, U_turn_on_edge]``
zh_hans: **选项：** ``[directed, strict, U_turn_on_edge]``

source: Find the route that visits the vertices :math:`\{5, 1, 8\}` in that order on an **directed** graph.
zh_hans: 在一个**有向**图上，找出按此顺序访问顶点 :math:`\{5, 1, 8\}` 的路径。

source: Via optional parameters
zh_hans: Via可选参数

source: When ``true`` departing from a visited vertex will not try to avoid
zh_hans: 为 `true` 时，从访问过的顶点出发时不会试图避开

source: Identifier of a path. Has value **1** for the first path.
zh_hans: 路径的标识符。 第一条路径的值为 **1**。

source: -1 for the last node of the path.
zh_hans: -1，表示路径的最后一个节点。

source: -2 for the last node of the route.
zh_hans: 路由的最后一个节点为 -2。

source: Total cost from ``start_vid`` of ``seq = 1`` to ``end_vid`` of the current ``seq``.
zh_hans: 从 `seq = 1` 的 ``start_vid`` 到当前 `seq` 的 ``end_vid` 的总费用。

source: All this examples are about the route that visits the vertices :math:`\{5, 7, 1, 8, 15\}` in that order on a **directed** graph.
zh_hans: 所有这些示例都是关于在**有向**图上按顺序访问顶点 :math:`\{5, 7, 1, 8, 15\}` 的路径。

source: The main query
zh_hans: 主查询

source: Aggregate cost of the third path.
zh_hans: 第三条路径的总成本。

source: Route's aggregate cost of the route at the end of the third path.
zh_hans: 第三条路径末端的路径总成本。

source: Nodes visited in the route.
zh_hans: 路由中访问的节点。

source: The aggregate costs of the route when the visited vertices are reached.
zh_hans: 到达所访问顶点时的路线总成本。

source: Status of "passes in front" or "visits" of the nodes.
zh_hans: 节点的 "前方通过 "或 "访问 "状态。

source: ``pgr_drivingDistance``
zh_hans: 驾驶距离

source: ``pgr_drivingDistance`` - Returns the driving distance from a start node.
zh_hans: ``pgr_drivingDistance`` - 返回起始节点的行驶距离。

source: Standarizing output columns to |result-spantree|
zh_hans: 将输出列标准化为 |result-spantree|

source: Added ``depth`` and ``start_vid`` result columns.
zh_hans: 添加了 ``depth`` 和 ``start_vid`` 结果列。

source: Result column name change: ``from_v`` to ``start_vid``.
zh_hans: 结果列名称更改：``from_v``改为 ``start_vid``。

source: Added ``depth`` and ``pred`` result columns.
zh_hans: 添加了 ``depth``和``pred``结果列。

source: Signature change pgr_drivingDistance(single vertex)
zh_hans: 签名更改 pgr_drivingDistance（单顶点）

source: New **Official** pgr_drivingDistance(multiple vertices)
zh_hans: 新**官方** pgr_drivingDistance(多顶点)

source: Official:: pgr_drivingDistance(single vertex)
zh_hans: 官方:: pgr_drivingDistance(单顶点)

source: Using the Dijkstra algorithm, extracts all the nodes that have costs less than or equal to the value ``distance``. The edges extracted will conform to the corresponding spaning tree.
zh_hans: 使用Dijkstra算法，提取所有成本小于或等于值``distance``的节点。提取的边将符合相应的生成树。

source: Single Vertex
zh_hans: 单顶点

source: From vertex :math:`11` for a distance of :math:`3.0`
zh_hans: 从顶点:math:`11`到:math:`3.0`的距离

source: Multiple Vertices
zh_hans: 多顶点

source: From vertices :math:`\{11, 16\}` for a distance of :math:`3.0` with equi-cost on a directed graph
zh_hans: 从顶点 :math:`{11, 16\}` 出发，距离为 :math:`3.0` 且有向图上的成本相等

source: Driving distance optional parameters
zh_hans: 行驶距离可选参数

source: When ``true`` the node will only appear in the closest ``start_vid`` list. Tie brakes are arbitrary.
zh_hans: ``true``时，节点只会出现在最近的 ``start_vid``列表中。绑定制动是任意的。

source: When ``false`` which resembles several calls using the single vertex signature.
zh_hans: ``false``时，类似于使用单顶点签名的多次调用。

source: From vertices :math:`\{11, 16\}` for a distance of :math:`3.0` on an undirected graph
zh_hans: 在无向图上，从顶点:math:`{11, 16\}` 开始的距离为:math:`3.0`

source: pgr_edgeColoring - Experimental
zh_hans: pgr_edgeColoring - 实验

source: ``pgr_edgeColoring`` — Returns the edge coloring of undirected and loop-free graphs
zh_hans: ``pgr_edgeColoring`` - 返回无向图和无环图的边着色

source: Edge Coloring is an algorithm used for coloring of the edges for the vertices in the graph. It is an assignment of colors to the edges of the graph so that no two adjacent edges have the same color.
zh_hans: 边着色是一种用于为图形中顶点的边着色的算法。它为图中的边分配颜色，使相邻的两条边没有相同的颜色。

source: The implementation is for **undirected** and **loop-free** graphs
zh_hans: 针对**无向**和**无环**图实施

source: loop free
zh_hans: 无环

source: no self-loops and no parallel edges.
zh_hans: 无自循环，无平行边。

source: Provides the color to be assigned to all the edges present in the graph.
zh_hans: 指定要分配给图中所有边的颜色。

source: At most :math:`\Delta + 1` colors are used, where :math:`\Delta` is the degree of the graph.
zh_hans: 最多使用 :math:`\Delta + 1` 种颜色，其中 :math:`\Delta` 是图的度数。

source: This is optimal for some graphs, and by Vizing's theorem it uses at most one color more than the optimal for all others.
zh_hans: 这对于某些图是最优的，根据Vizing定理，对于所有其他图，它使用的颜色最多比最优解多一种。

source: The algorithm tries to assign the least possible color to every edge.
zh_hans: 该算法尝试为每条边分配尽可能少的颜色。

source: Does not always produce optimal coloring.
zh_hans: 并不总是产生最佳的着色。

source: The returned rows are ordered in ascending order of the edge identifier.
zh_hans: 返回的行按边标识符的升序排列。

source: Efficient graph coloring is an NP-Hard problem, and therefore:
zh_hans: 高效图形着色是一个 NP-Hard问题，因此：

source: In this implelentation the running time: :math:`O(|E|*|V|)`
zh_hans: 在此实现中，运行时间为： :math:`O(|E|*|V||)`

source: where :math:`|E|` is the number of edges in the graph,
zh_hans: 其中 :math:`|E|` 是图中的边数、

source: :math:`|V|` is the number of vertices in the graph.
zh_hans: :math:`|V|` 是图中的顶点数。

source: Graph coloring of pgRouting :doc:`sampledata`
zh_hans: pgRouting :doc:`示例数据`的图着色

source: ``pgr_edgeDisjointPaths`` — Calculates edge disjoint paths between two groups of vertices.
zh_hans: ``pgr_edgeDisjointPaths`` - 计算两组顶点之间的边不相交路径。

source: New **proposed** function:
zh_hans: 新的**拟议**函数：

source: pgr_edgeDisjointPaths(Combinations)
zh_hans: pgr_edgeDisjointPaths(组合)

source: Calculates the edge disjoint paths between two groups of vertices. Utilizes underlying maximum flow algorithms to calculate the paths.
zh_hans: 计算两组顶点之间的边不相交路径。 利用底层最大流量算法来计算路径。

source: The main characterics are:
zh_hans: 主要特点是：

source: Calculates the edge disjoint paths between any two groups of vertices.
zh_hans: 计算任意两组顶点之间的边相交路径。

source: Returns EMPTY SET when source and destination are the same, or cannot be reached.
zh_hans: 当源和目标相同或无法到达时，返回 EMPTY SET。

source: The graph can be directed or undirected.
zh_hans: 图可以是有向或无向的。

source: Uses :doc:`pgr_boykovKolmogorov` to calculate the paths.
zh_hans: 使用 :doc:`pgr_boykovKolmogorov` 计算路径。

source: pgr_edgeDisjointPaths(`Edges SQL`_, **start vids**, **end vid**, [``directed``])
zh_hans: pgr_edgeDisjointPaths(`Edges SQL`_, **start vid**, **end vid**, [``directed``])

source: RETURNS SET OF |result-disjoint|
zh_hans: 返回 |result-disjoint| 的集合

source: RETURNS SET OF |result-disjoint-1-1|
zh_hans: 返回|result-disjoint-1-1|集合

source: RETURNS SET OF |result-disjoint-1-m|
zh_hans: 返回 |result-disjoint-1-m|集合

source: RETURNS SET OF |result-disjoint-m-1|
zh_hans: 返回|result-disjoint-m-1|集合

source: RETURNS SET OF |result-disjoint-m-m|
zh_hans: 返回 |result-disjoint-m-m|集合

source: Using a combinations table, equivalent to calculating result from vertices :math:`\{5, 6\}` to vertices :math:`\{10, 15, 14\}` on an undirected graph.
zh_hans: 使用组合表，相当于计算无向图上从顶点 :math:`\{5, 6\}`到顶点 :math:`\{10, 15, 14\}`的结果。

source: Manually assigned vertex combinations on an undirected graph.
zh_hans: 在无向图上手动分配顶点组合。

source: ``pgr_edmondsKarp`` — Calculates the flow on the graph edges that maximizes the flow from the sources to the targets using Edmonds Karp Algorithm.
zh_hans: ``pgr_edmondsKarp`` —使用 Edmonds Karp 算法计算图边上的流量，以最大化从源到目标的流量。

source: ``pgr_edmondsKarp`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_edmondsKarp`` (`组合`_)

source: Renamed from ``pgr_maxFlowEdmondsKarp``
zh_hans: 由 ``pgr_maxFlowEdmondsKarp`` 重命名

source: Running time: :math:`O( V * E ^ 2)`
zh_hans: 运行时间：:math:`O( V * E ^ 2)`

source: ``pgr_edwardMoore - Experimental``
zh_hans: ``pgr_edwardMoore -实验``

source: ``pgr_edwardMoore`` — Returns the shortest path using Edward-Moore algorithm.
zh_hans: ``pgr_edwardMoore`` - 使用 Edward-Moore 算法返回最短路径。

source: ``pgr_edwardMoore`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_edwardMoore`` (`组合`_)

source: ``pgr_edwardMoore`` (`One to One`_)
zh_hans: ``pgr_edwardMoore`` (`一对一`_)

source: ``pgr_edwardMoore`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_edwardMoore`` (`一对多`_)

source: ``pgr_edwardMoore`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_edwardMoore`` (`多对一`_)

source: ``pgr_edwardMoore`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_edwardMoore`` (`多对多`_)

source: Edward Moore’s Algorithm is an improvement of the Bellman-Ford Algorithm. It can compute the shortest paths from a single source vertex to all other vertices in a weighted directed graph. The main difference between Edward Moore's Algorithm and Bellman Ford's Algorithm lies in the run time.
zh_hans: Edward Moore算法是Bellman-Ford算法的改进。 它可以计算加权有向图中从单个源顶点到所有其他顶点的最短路径。 Edward Moore算法和Bellman-Ford算法之间的主要区别在于运行时间。

source: The worst-case running time of the algorithm is :math:`O(| V | * | E |)` similar to the time complexity of Bellman-Ford algorithm. However, experiments suggest that this algorithm has an average running time complexity of :math:`O( | E | )` for random graphs. This is significantly faster in terms of computation speed.
zh_hans: 该算法的最坏运行时间为:math:`O(| V | * | E |)` ，类似于Bellman-Ford算法的时间复杂度。然而，实验表明，对于随机图，该算法的平均运行时间复杂度为 :math:`O( | E | )`。这在计算速度上明显更快。

source: Thus, the algorithm is at-best, significantly faster than Bellman-Ford algorithm and is at-worst,as good as Bellman-Ford algorithm
zh_hans: 因此，该算法在最好的情况下，明显快于 Bellman-Ford 算法，在最差的情况下，与 Bellman-Ford 算法一样好

source: The `agg_cost` the non included values `(v, v)` is :math:`0`
zh_hans: 未包含值 `(v, v)` 的 `agg_cost` 为 :math:`0`

source: For optimization purposes, any duplicated value in the `start vids` or `end vids` are ignored.
zh_hans: 出于优化目的， `start vids` 或`end vids`中的任何重复值都将被忽略。

source: `start vid` ascending
zh_hans: `start vid`升序

source: `end vid` ascending
zh_hans: `end vid`升序

source: Running time:
zh_hans: 运行时间：

source: Worst case: :math:`O(| V | * | E |)`
zh_hans: 最坏的情况：:math:`O(| V | * | E |)`

source: Average case: :math:`O( | E | )`
zh_hans: 平均情况：:math:`O( | E | )`

source: pgr_extractVertices -- Proposed
zh_hans: pgr_extractVertices -- 拟议

source: ``pgr_extractVertices`` — Extracts the vertices information
zh_hans: ``pgr_extractVertices`` — 提取顶点信息

source: Classified as **proposed** function
zh_hans: 列为**拟议**函数

source: This is an auxiliary function for extracting the vertex information of the set of edges of a graph.
zh_hans: 这是一个用于提取图的边集的顶点信息的辅助函数。

source: When the edge identifier is given, then it will also calculate the in and out edges
zh_hans: 当给出边标识符时，它也会计算出入边

source: When line geometry is known
zh_hans: 当线的几何形状已知时

source: (Optional) identifier of the edge.
zh_hans: （可选）边的标识符。

source: Geometry of the edge.
zh_hans: 边的几何形状。

source: This inner query takes precedence over the next two inner query, therefore other columns are ignored when ``geom`` column appears.
zh_hans: 该内部查询优先于接下来的两个内部查询，因此当``geom`` 列出现时，其他列将被忽略。

source: Ignored columns:
zh_hans: 忽略的列：

source: When vertex geometry is known
zh_hans: 当顶点几何形状已知时

source: To use this inner query the column ``geom`` should not be part of the set of columns.
zh_hans: 要使用此内部查询，列 ``geom`` 不应成为列集的一部分。

source: POINT geometry of the starting vertex.
zh_hans: POINT 起始顶点的几何图形。

source: POINT geometry of the ending vertex.
zh_hans: POINT结束顶点的几何图形。

source: This inner query takes precedence over the next inner query, therefore other columns are ignored when ``startpoint`` and ``endpoint`` columns appears.
zh_hans: 此内部查询优先于下一个内部查询，因此当出现``startpoint`` 和 ``endpoint``列时，其他列将被忽略。

source: When identifiers of vertices are known
zh_hans: 当顶点的标识符已知时

source: To use this inner query the columns ``geom``, ``startpoint`` and ``endpoint`` should not be part of the set of columns.
zh_hans: 要使用此内部查询，列 ``geom``、``startpoint``和``endpoint``不应成为列集的一部分。

source: ``NULL`` When the ``id`` is not part of the inner query
zh_hans: ``NULL`` 当 ``id``不是内部查询的一部分时

source: X value of the point geometry
zh_hans: 点几何的X值

source: ``NULL`` When no geometry is provided
zh_hans: ``NULL``当没有提供几何图形时

source: Geometry of the point
zh_hans: 点几何

source: Dryrun execution
zh_hans: 试运行执行

source: To get the query generated used to get the vertex information, use ``dryrun := true``.
zh_hans: 要获取用于生成顶点信息的查询，请使用 ``dryrun := true``。

source: The results can be used as base code to make a refinement based on the backend development needs.
zh_hans: 结果可以作为基础代码，根据后端开发需求进行细化。

source: ``pgr_floydWarshall`` - Returns the sum of the costs of the shortest path for each pair of nodes in the graph using Floyd-Warshall algorithm.
zh_hans: ``pgr_floydWarshall`` - 使用 Floyd-Warshall 算法返回图中每对节点的最短路径成本之和。

source: The Floyd-Warshall algorithm, also known as Floyd's algorithm, is a good choice to calculate the sum of the costs of the shortest path for each pair of nodes in the graph, for *dense graphs*. We use Boost's implementation which runs in :math:`\Theta(V^3)` time,
zh_hans: Floyd-Warshall算法，也被称为 Floyd算法，是计算图中每一对节点间最短路径的路径成本总和的一种良好选择，适用于*密集图*。我们使用Boost的实现，其运行时间为： :math:`\Theta(V^3)`，

source: For a directed subgraph with edges :math:`\{1, 2, 3, 4\}`.
zh_hans: 对于有边 :math:`\{1, 2, 3, 4\}`的有向子图。

source: Queries uses the :doc:`sampledata` network.
zh_hans: 查询使用 :doc:`示例数据`网络。

source: ``pgr_full_version`` — Get the details of pgRouting version information.
zh_hans: ``pgr_full_version`` — 获取pgRouting版本信息的详细信息。.

source: New **official** function
zh_hans: **官方**新功能

source: Get complete details of pgRouting version information
zh_hans: 获取 pgRouting 版本信息的完整详细信息

source: Information about when this documentation was built
zh_hans: 有关此文档何时构建的信息

source: pgRouting version
zh_hans: pgRouting 版本

source: The Build type
zh_hans: 构建类型

source: Compilation date
zh_hans: 编译日期

source: Library name and version
zh_hans: 库名称和版本

source: Operative system
zh_hans: 操作系统

source: pgsql used
zh_hans: 使用pgsql

source: Compiler and version
zh_hans: 编译器和版本

source: Boost version
zh_hans: Boost 版本

source: Git hash of pgRouting build
zh_hans: pgRouting 构建的 Git 哈希

source: ``pgr_hawickCircuits - Experimental``
zh_hans: ``pgr_hawickCircuits - 实验``

source: ``pgr_hawickCircuits`` — Returns the list of cirucits using hawick circuits algorithm.
zh_hans: ``pgr_hawickCircuits`` — 使用 Hawick 回路算法返回回路列表。

source: Hawick Circuit algorithm, is published in 2008 by Ken Hawick and Health A. James. This algorithm solves the problem of detecting and enumerating circuits in graphs. It is capable of circuit enumeration in graphs with directed-arcs, multiple-arcs and self-arcs with a memory efficient and high-performance im-plementation. It is an extension of Johnson's Algorithm of finding all the elementary circuits of a directed graph.
zh_hans: Hawick Circuit 算法由 Ken Hawick 和 Health A. James 于 2008 年发表。 该算法解决了图中电路的检测和枚举问题。 它能够在具有有向弧、多弧和自弧的图中进行电路枚举，并具有内存高效和高性能的实现。 它是寻找有向图所有基本电路的约翰逊算法的扩展。

source: There are 2 variations defined in the Boost Graph Library. Here, we have implemented only 2nd as it serves the most suitable and practical usecase. In this variation we get the circuits after filtering out the circuits caused by parallel edges. Parallel edge circuits have more use cases when you want to count the no. of circuits.Maybe in future, we will also implemenent this variation.
zh_hans: Boost Graph Library 中定义了 2 个变体。 在这里，我们只实现了第二个，因为它服务于最合适和最实用的用例。 在这个变体中，我们在过滤掉由平行边缘引起的电路后得到电路。 当您想要计算数量时，并行边缘电路有更多用例。 也许将来我们也会实现这种变化。

source: The algorithm implementation works only for directed graph
zh_hans: 该算法实现仅适用于有向图

source: It is a variation of Johnson's algorithm for circuit enumeration.
zh_hans: 这是对于电路枚举的一种格式，基于Johnson的算法。

source: The algorithm outputs the distinct circuits present in the graph.
zh_hans: 该算法输出图中存在的不同电路。

source: Time Complexity: :math:`O((V + E) (c + 1))`
zh_hans: 时间复杂度：:math:`O((V + E) (c + 1))`

source: :math:`|c|` is the number of circuts in the graph.
zh_hans: :math:`|c|`是图中的电路数量。

source: Circuits present in the pgRouting :doc:`sampledata`
zh_hans: pgRouting :doc:`示例数据`中存在的电路

source: Id of the circuit starting from ``1``
zh_hans: 电路id从``1``开始

source: Relative postion in the path. Has value ``0`` for beginning of the path
zh_hans: 路径中的相对位置。 路径开头的值为 ``0``

source: Identifier of the starting vertex of the circuit.
zh_hans: 电路起始顶点的标识符。

source: Identifier of the ending vertex of the circuit.
zh_hans: 电路结束顶点的标识符。

source: Identifier of the node in the path from a vid to next vid.
zh_hans: 从 vid 到下一个 vid 的路径中节点的标识符。

source: `Boost: Hawick Circuit Algorithm <https://www.boost.org/doc/libs/1_78_0/libs/graph/doc/hawick_circuits.html>`__
zh_hans: `Boost：Hawick 电路算法<https://www.boost.org/doc/libs/1_78_0/libs/graph/doc/hawick_circuits.html>`__

source: ``pgr_isPlanar`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_isPlanar`` - 实验

source: ``pgr_isPlanar`` — Returns a boolean depending upon the planarity of the graph.
zh_hans: ``pgr_isPlanar`` —根据图的平面性返回布尔值.

source: A graph is planar if it can be drawn in two-dimensional space with no two of its edges crossing. Such a drawing of a planar graph is called a plane drawing. Every planar graph also admits a straight-line drawing, which is a plane drawing where each edge is represented by a line segment. When a graph has :math:`K_5` or :math:`K_{3, 3}` as subgraph then the graph is not planar.
zh_hans: 如果一个图可以在二维空间中绘制，使得它的任意两条边都不相交，那么这个图就是平面图。这种平面图的绘制称为平面绘图。每个平面图也可以表示为一个直线绘图，即在平面绘图中，每条边都由一条线段表示。当一个图包含 :math:`K_5` 或 :math:`K_{3, 3}` 作为子图时，这个图就不是平面图。

source: This implementation use the Boyer-Myrvold Planarity Testing.
zh_hans: 此实施使用 Boyer-Myrvold 平面度测试。

source: It will return a boolean value depending upon the planarity of the graph.
zh_hans: 它将根据图形的平面性返回一个布尔值。

source: Applicable only for **undirected** graphs.
zh_hans: 仅适用于**无向**图。

source: The algorithm does not considers traversal costs in the calculations.
zh_hans: 该算法在计算中不考虑遍历成本。

source: Running time: :math:`O(|V|)`
zh_hans: 运行时间： :math:`O(|V|)`

source: Returns a boolean ``(pgr_isplanar)``
zh_hans: 返回一个布尔值 ``(pgr_isplanar)``

source: `true` when the graph is planar.
zh_hans: 当图形是平面时为`true`。

source: `false` when the graph is not planar.
zh_hans: 当图形不是平面时为`false`。

source: The following edges will make the subgraph with vertices {10, 15, 11, 16, 13} a :math:`K_1` graph.
zh_hans: 以下边将构成具有顶点 {10, 15, 11, 16, 13} 的子图，这个子图是一个 :math:`K_1` 图。

source: The new graph is not planar because it has a :math:`K_5` subgraph. Edges in blue represent :math:`K_5` subgraph.
zh_hans: 新图不是平面图，因为它具有一个 :math:`K_5` 子图。蓝色的边代表 :math:`K_5` 子图。

source: ``pgr_johnson`` - Returns the sum of the costs of the shortest path for each pair of nodes in the graph using Floyd-Warshall algorithm.
zh_hans: ``pgr_johnson`` - 使用 Floyd-Warshall 算法返回图中每对节点的最短路径成本之和。.

source: The Johnson algorithm, is a good choice to calculate the sum of the costs of the shortest path for each pair of nodes in the graph, for *sparse graphs*. It usees the Boost's implementation which runs in :math:`O(V E \log V)` time,
zh_hans: Johnson算法是计算图中每一对节点的最短路径成本之和的好选择，特别适用于*稀疏图*。它使用了Boost的实现，其运行时间为 :math:`O(V E \log V)`，

source: ``pgr_kruskal`` — Minimum spanning tree of a graph using Kruskal's algorithm.
zh_hans: ``pgr_kruskal`` — 使用 Kruskal 算法的图的最小生成树。

source: This algorithm finds the minimum spanning forest in a possibly disconnected graph using Kruskal's algorithm.
zh_hans: 该算法使用 Kruskal 算法在可能断开的图中找到最小生成森林。

source: EMPTY SET is returned when there are no edges in the graph.
zh_hans: 当图中没有边时，返回 EMPTY SET。

source: Minimum spanning forest
zh_hans: 最小生成森林

source: ``pgr_kruskalBFS`` — Kruskal's algorithm for Minimum Spanning Tree with breadth First Search ordering.
zh_hans: ``pgr_kruskalBFS`` — Kruskal 的最小生成树算法，具有广度优先搜索排序。
